Doc:

https://docs.streamlit.io/


Você será guiado por uma série de perguntas para configurar o pyproject.toml. Aqui estão algumas das perguntas típicas e sugestões de respostas:

Package name: (nome do pacote/projeto, por exemplo, meu_projeto)
Version: (versão inicial do seu projeto, por exemplo, 0.1.0)
Description: (descrição breve do projeto)
Author: (seu nome e e-mail, por exemplo, Seu Nome <seuemail@exemplo.com>)
License: (licença do projeto, por exemplo, MIT)
Compatible Python versions: (versões do Python que o projeto suporta, por exemplo, ^3.8)
Para cada pergunta, você pode pressionar Enter para aceitar o valor padrão ou digitar sua resposta personalizada.

Você também será perguntado se deseja adicionar dependências do projeto. Você pode adicionar dependências agora ou pular esta etapa e adicioná-las mais tarde.

Passo 3: Revisão e Confirmação
Após responder todas as perguntas, você verá um resumo da configuração do pyproject.toml.
Se tudo estiver correto, digite yes para confirmar e gerar o arquivo.
Passo 4: Adicione Dependências (Opcional)
Se você não adicionou dependências durante a inicialização ou deseja adicionar novas dependências, você pode fazer isso usando o comando poetry add: